Hola principiante,la unica norma de este concurso es ganar dinero.
Cominezas con una cantidad inicial que ira bajando segun tu habilidad respondiendo a las preguntas propuestas. En cada pregunta (pudiendo ser estas de literatura, deporte, geografia o historia),
dispondras de 5 opciones entre las cuales podras dividir tu dinero si no tienes clara la respuesta correcta.
Esto no es obligatorio ya que si tienes clara tu respuesta, puedes apostar directamente todo tu saldo a esa respuesta y mantener todo el dinero.
El dinero que hayas apostado a las respuestas incorrectas de cada pregunta sera eliminado, asi que cuida tus elecciones!
