La opcion correcta es la B, el rio Volga. Este rio;de 3530 km de longitud,recorre toda Rusia partiendo desde Moscu hasta desembocar en el Mar Caspio.
El resto de los rios propuestos se quedan atras con:
2850 km el Danubio, que es el segundo mas largo de Europa
1007 km el Tajo, el cual es el mas extenso de la peninsula Iberica
2428 km el Ural, el cual tradicionalmente se considera la frontera entre Europa y Asia
2201 km el Dnieper,es un río de Europa oriental que discurre por la Rusia central, Bielorrusia y Ucrania desaguando en el mar Negro!